Patolino!
- Você não precisa gritar.
- Estou bem aqui, cara.
Por que tem lagostas
na minha piscina?
- Porque sua banheira
- não era grande o suficiente.
Pronto. Como no mar.
-Por que você tem lagostas?
-Vou vendê-las.
- As lagostas custam US$ 20 o
- quilo.
Aposto que esta gordinha
vai render uns U$ 100 fácil.
Uma maneira indolor de ganhar a
se é que posso dizer.
vida,
Relativamente indolor.
- -Fala.
- -É a Tina.
- Oi. Deixe-me perguntar uma
- coisa.
Se alguém se transformasse
seu quarto em uma boate,
você ia gostar?
Não transforme seu quarto
em uma boate.
Eu disse, "alguém".
Ouça, preciso conversar com você
sobre uma coisa.
- Meu pai está vindo para a
- cidade.
Conhecer o pai.
-Quanto tempo ele vai ficar?
-Uma semana.
Mas você não vai conhecê-lo.
Espere um segundo.
Você não contou sobre nós?
Sim. Eu disse a ele que tenho
um namorado chamado Patolino
- e isso é tudo que ele precisa
- saber.
Você tem vergonha de mim?
- Acha que seu pai
- não vai gostar de mim?
Por quê? Porque não tenho
classe?
Porque eu não tenho dinheiro?
Trabalho? Educação?
Sim, todas essas coisas.
- Bem, seu pai parece muito
- crítico.
Olha, Patolino, essas coisas
não importa para mim.
Você sabe que eu amo você,
mas meu pai é duro.
- Ele não acha que ninguém
- é bom o suficiente para mim.
Eu ligo quando ele for embora.
Oi, pai!
Que bom que você veio!
As pessoas precisam relaxar.
- Ei, Pernalonga, o que está
- fazendo'?
Vou à praia para libertar umas
lagostas.
Que divertido! Eu adoraria ir
com você,
mas sou alérgica a marisco.
Ei, Patolino.
- Você e a Tina querem fazer algo
- comigo e com a Pernalonga esta
Semana?
O pai dela está na cidade.
Não estou autorizado a ver a
Tina.
- -E daí?
- -Ela não quer que eu o conheça.
- Ela não acha que ele vai gostar
- de mim.
- Bem, você vai ter que
- conhecê-lo em algum momento.
- Você não pretende
- ficar com a Tina para sempre?
Espero que sim.
Bem, então, em algum momento,
vai ter que pedir
- a mão da sua filha dele em
- casamento.
As pessoas ainda fazem isso?
- Patolino, a Tina não vai esperar
- por você para sempre.
Ela é um partidão.
Você tirou a sorte grande.
Quer dizer, você não tem classe.
Não tem dinheiro, trabalho,
educação.
Então o que eu faço?
- Não sei, mas se quiser ficar com
- Tina,
- Então tem que convencer o pai
- dela
Que você é bom para ela.
Vê aquele lugar ali?
Está falando da copiadora tosca?
É onde eu trabalho.
geral.
Sou a assistente de gerente
Bem, eu acho que você
não deveria ter que trabalhar.
Aquele seu suposto namorado
deveria estar cuidando de você.
Pai, eu gosto de trabalhar.
E o que esse Patolino faz para
sobreviver?
-Me conta.
-Ah, você sabe, coisas.
-Coisas? Como assim "coisas"?
Quer dizer que ele está
desempregado?
- Pai, o Patolino é um cara legal.
- Ele é...
- -Um advogado?
- -Um o quê?
Por que não disse que ele era
PATOLINO - ADVOGADO
advogado?
Isso é fantástico. Isso é ótimo.
- Quando vou conhecer
- essa pessoa maravilhosa?
Oh, você sabe, eu não sei.
Ele deve estar ocupado
sendo mentiroso.
Quero dizer, advogado.
Querida, um jovem
nunca está muito ocupado
para conhecer o pai de sua
Lembre-se disso.
namorada.
PATOLINO, ADVOGADO
Não acredito que você
está namorando um advogado.
Eu também não.
Oh, oi, Tina.
- Veio ver o Patolino? Este é seu
- pai?
Oi. Sou a Lola, secretária do
Patolino.
Gostaria de xícara de café
ou um milkshake de banana?
Um café está bom.
Sr. Pato, temos visita.
- Já vou.
- Deixe-me encerrar esta ligação
Com a suprema corte.
Você deve ser o Sr. Russo.
É um prazer conhecer o pai
da mulher mais maravilhosa do
mundo.
Pode me chamar de Frank.
Vimos seu rosto em um banco.
Foi ideia de Lola.
Divulga o nome da empresa.
- Nada de errado com uma agitação.
- Estou certo, Frank?
Bem, isso foi muito divertido,
mas temos que fazer
seu check-in no hotel.
Hotel? Que nada!
Não pode ficar em um hotel.
- -Vai ficar na minha casa.
- -Não, não, não.
Não, sério? Isso seria ótimo.
Eu odeio hotéis.
Então fique na minha casa.
Querida, seu apartamento
é muito pequeno.
- É por isso que eu ia ficar em um
- hotel.
Não, não. Eu insisto
que fique na minha casa.
De que adianta ter sucesso o
para ter sua própria casa
suficiente
com piscina em bairro nobre
se não pode compartilhar?
Então está resolvido.
Agora vamos, Tina.
Já gastamos muito tempo deste
belo jovem.
Lola, telefone para a juíza
Judy.
Quero outro milkshake de banana.
Você é Patolino?
Eu pareço o Patolino?
Eu só preciso de uma assinatura.
O que ele pediu agora?
- -Pode trazê-la.
- -Trazer quem?
Pernalonga, cheguei! Espero que
jantar.
não tenha feito um grande
Estou meio cheio
de milkshakes de banana.
Meu pônei chegou!
-Ele e ótimo.
-É ela.
-Ela é ótima.
-Por que você pediu um pônei?
- Passeios de pônei
- podem ser muito lucrativo.
- Gossamer mora do outro lado da
- rua.
Ele tem um monte de amiguinhos.
Cobramos US$ 10 por passeio,
bolso.
bing, bam, bum, dinheiro no
Bom, foi você
quem se desfez das lagostas.
Onde ela vai dormir?
Aqui com o Taz.
Não se preocupe com isso.
Não é problema seu.
Não, espere. Eu estou ocupado
fingindo ser um advogado,
portanto, é o seu problema.
Por que está fingindo ser
advogado?
Porque o pai da Tina está na
e eu preciso impressioná-lo.
cidade
Eles chegaram.
Ah, mais uma coisa.
- Eu disse a ele que ele poderia
- ficar aqui
Enquanto está na cidade.
Por que você fez isso?
Não posso perder a Tina.
Eu preciso que ele goste de mim.
Certo.
Oh. Eu também disse a ele
que esta é minha casa
- e que você é meu companheiro
- de quarto perdedor e caloteiro
Que eu estou deixando ficar aqui
até você se reerguer.
Não sou apenas bem-sucedido.
Eu também sou compassivo.
Frank.
Que diabos é aquela coisa
na garagem?
ridícula
Ah, é o meu... Quer dizer, é...
É o meu carro alegórico.
Fiz com jornais velhos.
- Parecia um bom uso
- de 2 anos e meio da minha vida.
Ah, você. Você deve ser
o colega de quarto caloteiro.
É muito legal do Patolino
deixá-lo ficar aqui.
Você não tem ideia.
- Eu não tenho que pagar nada por
- aqui.
Aluguel, comida.
- Eu apenas recebo, recebo,
- recebo.
Ah, Patolino é um santo em me
aturar.
Uau, Patolino, é uma bela casa.
Muito obrigado. Eu gosto.
Deixa eu pegar algo para beber.
E o que você faz mesmo?
Nada, na verdade.
- Quer dizer, eu passei meses
- sem sair de casa.
Até esta manhã, tinha
piscina,
uma fazenda de lagosta na
- mas agora passei para passeios
- de pônei.
Na próxima semana, quem sabe?
Eu sou mais um cara de ideias
que um que trabalha duro
e é ponta firme.
Vamos. Vou mostrar o pônei.
Mas olha só!
Não sei quanto tempo tem isto.
Quer um pedaço?
Acho que seu pai gosta de mim.
Você está louco?
Fingindo ser advogado?
Tina, todos sabem que um pai
quer que a filha dele esteja
com um médico ou um advogado.
- Eu não poderia fingir ser um
- médico,
quase matei alguém.
Porque a última vez que fiz
isso,
Eu quase vou te matar.
Isso é loucura.
Achei que você ficaria feliz.
Eu juro que nunca posso prever
sua reação às coisas.
Então esse é o seu plano?
Mentir para o meu pai
pelo resto da vida?
Estou fazendo isso por nós.
Quero que seu pai goste de mim
para ele concordar quando eu
sua mão em casamento.
pedir
-O quê?
-Relaxa. Agora não.
Um dia, no futuro,
melhor
quando você tiver um trabalho
e puder nos proporcionar
o estilo de vida que merecemos.
Bem, eu não sou um mago de
verdade.
- É só o que diz
- nos meus cartões de visita.
- Papai, tem certeza de que
- não quer ficar comigo?
Não, não, não, querida.
Estou bem, acredite em mim.
Patolino vai cuidar bem de mim.
Não se ouve isso todos os dias.
Desculpe ter que trabalhar
amanhã.
Nós ficaremos bem.
juntos.
Seu pai e eu passaremos tempo
Você não tem que trabalhar
amanhã?
Ah, certo. Eu sou um advogado.
- A que horas você normalmente
- entra no escritório?
Não sei. Por volta do meio-dia.
Ele vai para lá às 6h30.
-Da manhã?
-Não olhe para mim.
Eu não mandei virar advogado.
Boa noite!
-Boa noite, Frank.
-Boa noite, pessoal.
Ei, Pernalonga, obrigado
por entrar nessa brincadeira.
-Eu te devo uma.
-Imagina.
É sério. Se você precisar
quem ligar.
de conselho legal, sabe para
Um advogado de verdade.
Oh, certo.
- -O que está fazendo?
- -Este é meu quarto.
Se eu vou fingir ser você,
vou entrar no personagem.
Eu realmente sou bagunceiro,
não?
Eu deveria ter fingido ser um
médico.
Tenho boas notícias.
O pai da Tina foi para casa mais
e posso voltar à minha antiga
cedo,
vida?
- Não. Temos nosso primeiro
- cliente.
Cliente? Quem falou
para conseguir um cliente?
- Concordamos
- em nunca atender o telefone.
Mas você disse que estava
Achei que ficaria feliz.
entediado.
Nunca posso prever
sua reação às coisas.
Patolino é um cara perturbado.
O que você está lendo aí?
sobre mim.
Meu diário. Estou aprendendo
muito
-Eu uso peruca?
-Mesmo?
Bem, é muito boa.
Achei que fosse seu cabelo de
verdade.
Eu não sabia que você era
advogado.
Sou esta semana.
Então deixe-me ver se entendi.
Você queimou o teto da boca
em uma fatia de pizza quente,
e agora quer processar a
Pizzariba.
Por que você não soprou?
- Ninguém me disse para fazer
- isso.
Eu preciso ser protegido
de mim mesmo.
Minha boca está arruinada.
Eu não posso falar mais.
Você está falando agora.
Bem, eu não posso sentir mais
nada.
Este shake de banana é bom.
Dá pra sentir o gosto da banana.
Não sei. Processar a Pizzariba?
Não parece certo.
Ligeirinho é decente e
trabalhador.
Eu o conheço há anos.
Ele mora na minha casa.
Quantos de vocês moram lá?
Vamos ver.
Sou eu, Pernalonga, Ligeirinho,
Frank e Taz.
- Ah, e acabamos de comprar um
- pônei.
Então você aceitará meu caso?
- Eu sinto Muito,
- Ligeirinho é meu amigo.
Vamos. Eu soube de uma senhora
- que queimou a língua
- em uma xícara de café quente
E ganhou um milhão de dólares.
Um milhão de dólares?
Lola, por que não redige um
contrato?
Pode deixar.
Sinto muito. O que é um
contrato?
-Oh, oi. Aonde você vai?
-Trabalhar.
Trabalhar? É sábado.
Íamos ficar com meu pai.
Tina, você sabia quando decidiu
namorar um advogado
que haveria sacrifícios.
Para mim, temo que seja a
e a família.
carreira
Eu sempre fui honesto sobre
isso.
Não há nada honesto nisso!
É uma mentira gigante!
Mas não posso prometer nada.
- Vou tentar chegar em casa mais
- cedo,
Pai. Pernalonga.
Estamos aqui, querida.
O que você está fazendo?
Um passeio de pônei.
Querida, eu cresci na selva de
concreto.
- Nunca estive em uma dessas
- coisas.
Nunca vi uma dessas coisas.
Quer dizer, isso é ótimo.
Você quer ir depois?
Não, eu estou bem.
Patolino não pode sair hoje.
Ele tem que trabalhar.
Nossa, o rapaz mete o bico no
livro.
Ei, Pernalonga, e você?
Tem planos para hoje?
Eu nunca tenho planos.
Que ótimo! Vamos. Vamos almoçar.
-Eu vou dirigir.
-Vamos pegar o pônei.
Dá pra acreditar nesse cara? Que
rapaz.
Não, eu realmente não posso.
- -Vamos, Tina.
- -Nos encontramos lá.
Uma fatia de pizza quente.
E veremos se é muito quente.
O que está fazendo?
O que é isso?
Você acabou de ser servido.
Você está me processando?
Em nome do meu cliente.
Quem é Efrazenho?
- Nosso vizinho de porta,
- Eufrazino.
Eufrazino?
Ele quer que eu pague a ele um
porque minha pizza está quente?
milhão
É para ser quente. Assopre.
- São apenas negócios, nada
- pessoal.
Ok, então você foi desservido.
Nos vemos no tribunal.
Você não é advogado.
Diga isso ao juiz.
Agora vamos ouvir as declarações
do caso Eufrazino
Vs. Ligeirinho,
proprietário da Pizzariba."
Sr. Pato, pode prosseguir.
Obrigado, meritíssimo.
A evidência que apresentarei a
você hoje
provará sem sombra de dúvida
que este cavalheiro,
"Ligeirinho,"
serviu consciente e
meu cliente pizza perigosa e
intencionalmente
quente
sem aviso e sem consideração
para o trauma físico e emocional
que sucedeu.
Vou provar que o descuido
acidente
do Sr. Ligeirinho não foi um
e sim o resultado direto
de sua necessidade infinita de
velocidade.
Vamos mostrar que se o Sr.
tivesse levado mais tempo
Ligeirinho
entre o forno e a mesa
esfrie,
para permitir que a pizza
então esta tragédia sem sentido
poderia ter sido evitada.
Senhoras e senhores do júri,
o Sr. ligeirinho gosta de se
gabar
de ser o rato mais rápido do
México.
Mas estamos nos EUA,
e nos EUA, a rapidez pode matar.
Ou, neste caso, queimar.
Obrigado, meritíssimo.
Sr. Ligeirinho.
É, ele não é um advogado de
verdade.
Bom, então caso encerrado.
Uau, isso foi rápido.
- Eu nem tive tempo
- de imprimir cartões de visita.
- E quanto ao meu milhão de
- dólares?
Por que não me contou
verdade?
que não era um advogado de
Saia do meu tribunal.
Gringos.
Qual é o problema?
Você subiu as escadas.
- Queria que não tivesse que ir,
- papai.
Ah, eu também, querida.
Foi uma viagem tão divertida
Boa garota.
Pena não ter passado
muito tempo com Patolino.
É, sabe, querida, me parece que
você não pode passar
muito tempo com Patolino também.
Querida,
eu pensava que você precisava
de um cara com um bom trabalho,
uma boa educação,
alguém que poderia sustentá-la.
Mas de que serve isso tudo
se você nunca vê o cara?
O Patolino está sempre
trabalhando.
E além do mais, você pode se
sustentar.
- Você é esperta.
- Rem um bom trabalho.
Você precisa de alguém
divertido,
alguém que mantém a vida
interessante,
que a faça rir,
alguém um pouco louco.
Alguém como Pernalonga.
- -Pernalonga?
- -Pernalonga?!
Frank, você entendeu errado.
- Eu inventei tudo para gostar de
- mim.
Eu não sou advogado.
A casa nem é minha.
É do Pernalonga.
caloteiro.
Eu sou o companheiro de quarto
Eu que não tenho dinheiro,
trabalho e educação.
Eu sou o cara da Tina!
Espere um segundo. Você mentiu
para mim?
Temia que se fosse ele mesmo,
que você não gostaria dele.
Eu também.
-Boneca, você o ama?
-Sim.
Bem, então isso é tudo que
importa.
E você? Tem outros segredos
que não está me contando?
Ah, eu gosto desse cara.
Estou de olho nele, mas eu gosto
dele.
Eu também.
Escuta só.
O pai da Tina gosta do
mais que do falso eu.
verdadeiro eu
Então posso parar de fingir se
você?
Sim. Obrigado novamente.
Foi meio divertido, na
realidade.
Mas não sei o que deveria fazer
com isso.
Minha baleia assassina!
Por hoje é só, pessoal!
Tradução: Mariana Gualano